Pernikahan kami masih
belum lengkap terakhir kali
karena kamu akan
menjadi menantu.
Saya berharap hal yang
sama tidak terjadi kali ini.
Jika hal seperti itu terjadi
lalu aku akan menculik Jhanak dan
membawanya kembali ke Srinagar.
Saya tidak peduli apa yang
Anda lakukan dengannya.
Orang akan mengira kami sudah menikah
tapi aku akan menjadikannya sebagai budakku.
Tentu.
Mengapa saya mendapat masalah?
Ibunya juga melakukan
hal yang sama.
Itu sebabnya, tidak ada yang
mengetahui nama ayah Jhanak.
Dan dia telah meniru ibunya.
Dia juga seorang budak.
Dia menghancurkan
hidupnya karena kesalahannya.
Saya tidak peduli apa yang dilakukan orang.
Aku hanya ingin
membalas penghinaanku.
Artinya, kamu bersamaku
dalam rencana ini.
Bagaimana menurutmu?
Saya tahu Anda akan setuju.
Mari kita mulai membuat
pengaturan untuk pernikahan.
Kita harus menemukan anak
laki-laki yang menerima rencanaku.
Anda juga harus mencobanya.
Anda harus melakukan ini.
Orang-orang akan mempertanyakanmu
jika aku membawa anak laki-laki Bengali.
Bagus.
Ini adalah sebuah tantangan
tapi saya menerimanya.
Saya akan mulai membuat
semua pengaturan.
Bagus sekali.
Teh?
- Aku sedang terburu-buru.  Terima kasih.
Omong-omong..
Berapa lama waktu yang
dibutuhkan untuk semua ini?
Seminggu.
Seminggu!
Artinya, saya akan
kembali ke Srinagar
bersama Jhanak dalam seminggu.
Itu adalah janjiku padamu.
Terima kasih banyak.
Baiklah.. Silakan masuk.
Silahkan duduk.
- Kami tidak datang untuk duduk.
Mengapa kamu menutup pintunya?
Apakah kamu istimewa?
Tidak.. Aku sedang
tidak enak badan jadi,
pikirku, jika aku
tidur lebih lama dari..
Apa maksudmu?
Berapa banyak tidur yang Anda butuhkan?
Dan apa pendapat Anda
tentang diri Anda sendiri?
Apakah kamu punya caramu sendiri?
Anda tidak memerlukan
izin kami sekarang!
Tidak, saya tidak mengatakan ini.
Sebenarnya, aku tidak tahu
apa yang kalian inginkan dariku.
Haruskah aku keluar
atau tetap di kamarku?
Kemarin kamu menyuruhku
untuk tinggal di kamarku.
Jadi, aku tidak mengerti..
- Itu kemarin.
Sekarang, kembali bekerja.
Di sini, Anda akan
melakukan semua tugas.
Sebenarnya kami memecat pembantu
yang biasa mengepel
dan menyapu lantai.
Jadi, Anda harus melakukan itu juga.
Dan Jhanak, kamu harus
melakukan ini sampai Nona
Shrishti menemukan
pasangan yang cocok untukmu.
Dan jangan berharap
seorang pangeran menawan.
Kamu rata-rata..
Jadi, Anda akan menikah
dengan laki-laki biasa.
Sampai saat itu Anda
akan mengepel, menyapu,
mencuci piring, dan
membersihkan debu.
Dipahami?
Iya saya paham.
Saya akan melakukan apapun.
Jhanak!
Aku datang ke sini pagi-pagi
hanya untuk bertemu denganmu.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Dan ya..
Katakan yang sebenarnya padaku.
Aku tidak ingin ada
lagi kebohongan darimu.
Kak Arshi, aku menyembunyikan
beberapa hal darimu
tapi aku tidak pernah berbohong padamu.
Jangan berdebat.
Jawab saja pertanyaan Arshi.
Tentu, Bu.
Saya pasti akan
menjawab jika ada.
Ya Tuhan!  Mengapa Anda tidak
langsung ke pokok permasalahan?
Kamu belum menyerah
pada kegigihan
dan sikapmu bahkan
setelah semua ini?
Jhanak, apa pendapatmu
tentang dirimu sendiri?
Apakah Anda sudah menjadi model besar?
Maukah Anda berdebat dengan kami?
Anda mendapat kesempatan
itu karena Aniruddh.
Aku tahu.
Saya bukan apa-apa.
Saya tidak berharga.
Saya tahu segalanya.
Suster Arshi, beritahu aku.
Anda bisa bertanya kepada
saya apa pun yang Anda mau.
Saya setuju bahwa pernikahan Anda
dengan Aniruddh adalah pernikahan palsu.
Tapi kalian berdua
kembali setelah satu hari.
Jhanak, dimana kalian berdua
pada malam pernikahan?
Arshi, benarkah?
Ya, Bu Tanuja.
Saya terbangun dengan pemikiran ini.
Saya mulai berpikir
bahwa mereka tidak menaiki
kereta atau penerbangan.
Lalu dimana kalian
berdua malam itu?
Jawab aku, Jhanak.
Aku tidak memikirkan semua ini.
Bibi, Ani dan Arshi
akan menikah.
Jadi, jelas sekali Arshi
mempunyai pemikiran seperti itu.
Dia tidak bersalah.
Lebih baik semuanya beres
setelah apa yang dilakukan Ani.
Dan gadis ini menjebak Ani
dan dia terus jatuh ke
dalam perangkapnya.
Jhanak, aku menanyakan
sesuatu padamu.
Mengapa Anda tidak menanyakan
pertanyaan ini kepada calon suami Anda?
Orang yang akan kamu nikahi.
Maukah Anda memutuskan apa yang bisa dia
tanyakan dan apa yang tidak bisa dia tanyakan?
Aku akan menamparmu dengan keras!
Jhanak!
Aku sudah cukup
menoleransi sikapmu.
Tidak lagi.
Aku baru saja mengatakan
apa yang akan kamu peroleh
dengan menanyakan hal ini kepadaku
ketika kamu dapat menanyakan
hal ini kepada tunanganmu.
Jangan ubah topiknya, Jhanak.
Jawab saja pertanyaannya.
Beritahu kami.
Apakah Ani dan kamu
di ruangan yang sama
pada malam pernikahanmu?
Nona Bipasha!
Apa yang kamu katakan?
- Lalu jawab pertanyaannya.
Anda dapat menanyakan
pertanyaan ini kepada Pak Aniruddh.
Dia bisa menjawab dengan benar.
Dia tidak akan berbohong
kepada keluarganya, bukan?
Kalau begitu tanyakan padanya..
- Aku memperingatkanmu!
Jangan bertindak cerdas.
Jawab saja pertanyaannya.
Anda mengerti?
Katakan padaku, Jhanak.
Dimana kalian berdua?
Apa yang kalian berdua lakukan malam itu?
Kami tidak melakukan apa pun.
Kami baru saja bepergian.
Berbohong!
Anda berdua bepergian malam itu?
Siapa yang berkendara
larut malam di pegunungan?
Aku tidak berbohong.
Tuan Aniruddh sedang mengemudi.
Karena kami sedang dalam masalah.
Tejas bisa saja menangkap kita.
Jadi, dia sedang mengemudi.
- Kemudian?
Apa yang terjadi setelah itu?
Kami sampai di Jammu.
Apa yang kalian berdua lakukan di Jammu?
'Orang baru, kota baru..
Tolong jaga dirimu baik-baik.'
'Selamat tinggal.'
'Dan semua yang terbaik.
- Semoga sukses juga untukmu.'
'Sekarang kamu bebas.'
Lalu kami berpisah.
Tidak ada hal lain yang terjadi?
Apakah kalian berdua tidak pergi kemana pun?
TIDAK!
Ketika kalian berdua berpisah
lalu mengapa
kalian datang ke sini?
Bu Tanuja, saya sedang
mencari rumah perlindungan.
Lalu aku pergi ke SP..
Dan Tuan Aniruddh
muncul tiba-tiba dan dia..
Aku akui, Ani membawamu ke sini.
Tapi kenapa?
Bagaimanapun, aku akan bertanya padanya.
Katakan padaku apa
yang terjadi setelah itu?
'Kami telah meluncurkan menu baru
untuk pasangan yang baru menikah.'
'Apakah kamu mau mencoba?
- 'Maharaja Bhoj Thali'.'
'Haruskah aku memberi tahu
mereka tentang makan siang di hotel?'
'TIDAK!  Akan lebih baik jika Tuan
Aniruddh memberitahu mereka.'
'Saya tidak ingin membuat
masalah apa pun untuknya.'
Apa yang telah terjadi?
Angkat bicara!
Seperti biasa, dia
pasti memikirkan alasan.
TIDAK!
Lalu kami naik kereta.
Kami ketinggalan kereta pertama,
jadi kami mengambil
tiket kereta lainnya.
Jhanak, tidakkah kamu berpikir
sekali pun aku tinggal di sini?
Bukankah kamu merasa
perlu bertanya padaku
sebelum datang ke sini
bersama tunanganku?
Saya pikir.
Lalu kenapa kamu tidak menghubungi kami?
Karena hidupku terbalik.
Semuanya sudah berakhir.
Kamu.. Kamu tahu segalanya.
Saya sangat khawatir.
Jadi itu tidak terlintas dalam pikiran saya.
Aku telah menempuh jalanku sendiri.
Tapi dia membawaku ke sini.
Selain itu, saya
tidak tahu apa-apa.
Jhanak, beritahu aku sesuatu.
Anda pasti mengenakan perhiasan
pengantin pada
malam Anda menikah.
Gelang, merah terang, dll.
Jadi kapan kamu
melepas semua itu?
Di kamar kecil
stasiun kereta api.
Aku menghapus warna merah terangku di sana.
Dengar, Jhanak.
Jika cerita yang Anda
sampaikan kepada kami palsu
atau tidak lengkap, kami
tidak akan membiarkan Anda!
Ingatlah itu.
Arshi, ayo turun.
Ayo.  - TIDAK.
Bu, aku akan pulang sekarang.
Sayang, silakan sarapan.
- Tidak, tidak apa-apa.
Saya sudah sarapan.
Baiklah.
Dimana Ani?
Kemana dia pergi
pagi-pagi sekali?
Saya tidak tahu.
Dia bilang dia ada pertemuan.
Dan dia akan pergi ke
kantor pada siang hari.
Dia pasti datang.
Temui dia sebelum pergi.
Tidak apa-apa.  Saya akan
berbicara dengannya melalui telepon.
Arshi, kita harus
berbelanja pernikahan.
Mohon luangkan waktu.
Biarkan aku menyingkirkannya dulu.
Lalu kita akan melakukan sisanya.
Sayang, itu tergantung pada Shrishti.
Bu, ibuku sedang mencari cowok.
Dia ingin menemukan
pria yang baik untuknya.
Agar dia bisa segera
menikahkan Jhanak.
Dan dia tidak akan pernah
kembali dan menjadi beban bagi kita
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kembali ke pekerjaan Anda.
Pergi!
Oke.  - Dan dengarkan.
Lain kali, jangan beri
saya alasan yang tidak
masuk akal bahwa Anda
sedang tidak enak badan, dll.
Lakukan saja pekerjaanmu dengan tenang!
Mengerti?  - Aku tahu.
Apa maksudmu?
Aku tahu kamu tidak peduli padaku.
Anda tidak ada hubungannya
dengan saya atau kesehatan saya.
Dan itu normal.
Baiklah, aku akan kembali ke pekerjaanku.
Jhanak!
Kamu baru saja berbuat buruk padaku.
Tapi kami tetap berusaha
berbuat baik padamu.
Tapi jangan membuat kesalahan apa pun sekarang!
Jika tidak, Anda akan membayarnya!
Kesalahan kecil bisa
sangat merugikanmu, Jhanak.
Pergi sekarang!
Apa ini?
Aku menanyaimu sesuatu.
Mengapa kamu menyapu?
Itu bukan tugasmu.
Mengapa itu penting bagi Anda?
Apa maksudmu?
Jhanak, iklan perhiasanmu
akan dirilis besok.
Mereka telah mengadakan
pesta kecil dan mengundang Anda.
Dan Anda sedang menyapu di sini.
Saya tidak ingin
menghadiri pesta apa pun.
Saya belum memutuskan apa pun.
Jangan membuat
keputusan atas nama saya!
Anda telah menandatangani kontrak.
Mereka telah mengadakan pesta
kecil dan Anda harus menghadirinya.
Mungkin Anda akan mendapatkan
peluang yang lebih baik di sana.
Jhanak, aku mencoba
untuk membuat karirmu.
Dan kamu..
Jadi mengapa Anda
mencoba membuat karier saya?
Tolong jangan.
Ah, benarkah?
Jadi, apakah saya bertanggung
jawab atas kejadian kemarin?
Tolong jangan bicara
tentang kemarin.
Aku mengutuk hari dimana kebohongan ini dimulai.
Tapi di suatu tempat, aku merasa
bebas setelah kejadian kemarin.
Tapi saya tidak dapat menyangkal
bahwa itu adalah kutukan bagi saya.
Itu adalah kutukan bagimu.
Dan itu adalah berkat
Tuhan bagi saya, bukan?
Jhanak, aku juga telah
berjuang dengan cara yang sama.
Seperti Anda, saya juga
menanggung beban kebohongan.
Lalu kenapa kamu melakukannya?
Aku tidak memintamu melakukannya.
Sudah kubilang aku benci berbohong.
Itu membuatku khawatir dan
aku punya masalah dengannya.
Wow!
Besar!
Aku melakukan banyak hal untukmu.
Dan Anda menyalahkan saya.
Saya tidak ingin
membahasnya lagi dan lagi.
Dan tolong.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Itu sudah final.
Lalu apa gunanya membahasnya?
Nona Shrishti
memberitahumu bahwa
dia akan mencarikan
pria yang baik untukku.
Saya harap dia menemukan
pria yang baik sesegera mungkin.
Aku hanya ingin menikah
dan meninggalkan rumah ini.
Ya.
Nona Shrishti sedang
mencari pria untukmu.
Tapi aku akan bicara dengan orang itu dulu.
Maka dia akan terpilih.
Apa?
Tunggu sebentar.
Apakah kamu pelindungku?
Siapa yang memberi
Anda tanggung jawab ini?
Saya bukan anak kecil.
Saya sudah dewasa.
Saya tidak memerlukan izin
siapa pun untuk melakukan apa pun.
Terutama bukan milikmu.
Jhanak, kenapa kamu
berbicara kasar padaku?
Meskipun saya menolak, Anda
datang menemui saya lagi dan lagi.
Anda melewati batas Anda.
Jadi mengapa saya tidak bisa melakukannya?
Ah, benarkah?
Kapan saya melewati batas saya?
Jadi katakan padaku.
Siapa yang mengangkatmu menjadi hakim?
Siapa kamu yang memutuskan siapa
yang harus aku nikahi
dan siapa yang tidak?
Tidak.
Kamu pikir kamu ini siapa?
Apakah Anda seorang miliarder?
Apakah kamu seorang manusia super?
Atau apakah Anda menganggap diri Anda Tuhan?
Tidak, Jhanak.  Bukan begitu.
Aku memutuskan.
Dan saya akan terus memutuskannya.
Karena aku telah
membawamu ke sini, Jhanak.
Tapi tidak bisakah kamu melihat
apa yang terjadi padaku di sini?
Mereka menganiaya saya.
Saya harus menghadapi
ejekan dan kritik.
Aku harus menghadapi
penghinaan karena kamu!
Aku harus menanggung begitu banyak
rasa sakit dan penderitaan karenamu!
Tapi Anda tidak akan melihat ini.
Lebih baik aku mati
daripada menderita semua ini!
Mengapa kamu ikut campur dalam hidupku?
Kenapa kamu melakukannya?
Sudah kubilang berkali-kali
kalau aku akan pergi.
Tapi kamu bahkan tidak membiarkanku pergi.
Mengapa?
Kamu punya gadis
yang cantik dan baik.
Tapi tetap saja, kamu
mengejar orang lain.
Jhanak, jangan bicara omong kosong!
Gadis sepertiku tidak dihina.
Karena gadis sepertiku tidak
punya rasa hormat di masyarakat.
Tapi kamu..
Anda mengenakan
topeng sebagai orang baik.
Tapi Anda justru
berperilaku sebaliknya.
Dan kamu panik karena topengmu..
Perlahan-lahan mulai hilang.
Jadi kamu berteriak.
Tolong berteriak.
Berteriaklah dengan keras.
Tapi ingatlah satu hal.
Jika saya mulai berteriak,
orang akan salah menafsirkannya.
Tetangga dan anggota keluarga
Anda semuanya akan keluar.
Dan..
Dan mereka akan menanyai Anda, Pak.
Tunggu sebentar.
Maukah kamu membungkuk begitu rendah sekarang?
Apakah Anda ingin melihat batasan saya?
Apakah kamu terkejut sekarang?
Jhanak, ini bukan saat yang tepat.
Atau aku akan memberimu pelajaran.
- Pelajaran yang mana?
Apakah ada yang tersisa
untuk diajarkan atau dikatakan?
Saya pikir Anda dan keluarga
Anda telah mengajari saya segalanya.
Jangan khawatir.
Jika masih ada yang tersisa,
saya akan mempelajarinya juga.
Dengan baik..
Tunanganmu datang
ke sini mencarimu.
Di mana kamu?
- Bukan urusan kamu!
Anda mengatakan hal yang
menjijikkan tentang saya.
Anda menyebut saya seorang penggoda wanita.
Pernahkah aku tidak menghormatimu?
Dan dengarkan, Jhanak.
Yang punya pasangan
hidup seperti Arshi tak
perlu mengejar gadis
tak berbudaya sepertimu!
Kamu benar.
Anda tidak seharusnya
tergila-gila pada
gadis yang tidak
berbudaya seperti saya.
Tapi tetap saja, kamu
datang kepadaku lagi dan lagi.
Itu sebabnya aku meragukanmu.
Dan terkadang, saya
juga merasa tidak aman.
Apa katamu?
Dengan serius?
Apakah Anda merasa tidak aman bersama saya?
Jhanak, saya menghadiri
pertemuan atas nama Anda.
Agar kamu tidak perlu pergi
bersamaku pagi-pagi sekali.
Saya bekerja keras untuk
masa depan dan karier Anda.
Dan kamu..
Anda memanggil saya seorang penggoda wanita!
Karena saya tidak mengerti
mengapa Anda melakukan ini.
Aku tidak memintamu melakukan apa pun.
Namun Anda melakukannya
untuk saya dan karier saya.
Mengapa?
Dengan serius?
Semua orang benar.
Kamu sangat tidak berterima kasih!
Aku melakukan banyak hal untukmu.
Dan kamu..
Sulit dipercaya!
Orang-orang berbicara omong kosong tentang saya.
Katakan itu juga.
Bahwa saya mendapat pendidikan yang buruk.
saya menjijikkan.
Ibuku dan aku..
Kami berdua sama.
Saya tidak tahu mengapa
Anda menganggap kami berbeda.
Aku tidak mengerti.
Mengapa menurut
Anda saya berbeda?
Kami bahkan tidak mengenal satu sama lain.
Namun kamu menikah denganku.
Meskipun itu palsu,
kamu melakukannya.
aku setuju saat itu..
Situasinya buruk.
Kehidupan kami berada dalam bahaya.
Jadi kamu harus menikah denganku.
Tapi bagaimana setelahnya?
Anda membawa saya
dari Kashmir ke Kolkata.
Dan kemudian kamu terus
berbohong kepada semua orang.
Apakah Anda menerima pendapat saya?
TIDAK.
Saya tidak memberikan persetujuannya.
Tapi tetap saja, saya harus
menjawab semua pertanyaan.
Tidak ada yang mempertanyakan Anda.
Jadi katakan padaku.
Mengapa semua orang menanyai
saya, Tuan Aniruddha Bose?
Siapa yang menanyai
Anda, Nona Jhanak Raina?
Tanyakan pada anggota keluarga Anda.
Saya tidak akan mengatakan
atau melakukan apa pun.
Saya akan berdoa sepanjang
hari untuk pernikahan saya.
Saya ingin menikah secepatnya.
Saya ingin meninggalkan rumah ini.
Aku ingin pergi
jauh dari rumah ini.
Mendengarkan.
Anda akan menikah.
Tapi Anda tidak akan
mendapatkan keselamatan dari ini.
Setiap orang bertujuan untuk
sukses dan maju dalam karirnya.
Tapi bagaimana denganmu?
Apa tujuanmu?
Menikah?
Nona Shrishti
memintamu untuk menikah.
Dan Anda setuju.
Dan saya..
Apakah semua kerja kerasku sia-sia?
Jadi mengapa kamu bekerja begitu keras?
Jadi ini..
Jadi mengapa Anda melakukan pemodelan?
Apa gunanya?
Karena kamu memintaku melakukan itu.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
sebelumnya bahwa kamu menginginkan ini?
Saya masih tidak meminta
Anda melakukan semua ini.
Jadi mengapa kita berdebat?
Mengapa Anda berulang
kali mengangkat topik ini?
Saya mengundang Anda ke acara
kantor kami dengan
melawan semua orang.
Untuk membuat karir Anda.
Karier lagi!
Mengapa Anda begitu
mengkhawatirkan karier saya?
Oh.
Karena aku tinggal di rumahmu.
Pengeluaranmu
meningkat karena aku.
Tapi tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Nona Shrishti akan segera
mencarikan anak laki-laki untukku.
Lalu aku akan menikah dengannya.
Maka Anda tidak perlu
mengeluarkan uang untuk saya.
Suami saya akan menanggung
biaya dan tanggung jawab saya.
Mengapa Anda terus-menerus berbicara
tentang pernikahan dan tunangan?
Mengapa?
Bukankah kamu selalu
membicarakannya?
Kamu terus berkata,
tunanganku, calon istriku, istriku.
Anda tampaknya cukup
terobsesi dengan tunangan Anda.
Mengapa?
Apakah kamu tidak terobsesi
dengan tunanganmu?
Benar jika Anda melakukannya.
Namun salah jika aku melakukannya.
Mengapa?
Tidak bisakah aku menikah?
Jhanak, diamlah!
Saya tidak akan tinggal diam!
Aku diam sampai sekarang.
Kamu tidak bisa membungkamku sekarang!
Setiap kali Anda datang
untuk berbicara dengan saya
Saya akan membalas
dan berdebat dengan Anda.
Berdebat tentang apa?
- Aku memperingatkanmu.
Tinggal jauh dari saya!
Tunggu..
- Ani.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa dia membentakmu?
Aku mendengar suaranya dari luar.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa diam saja?
Apakah Anda terkejut
melihat saya di sini?
Tidak, Arshi.
Saya mengetahui bahwa Anda telah datang.
Jadi mengapa kamu pergi?
Aku pergi.
Tapi aku melihat mobilmu.
Jadi saya memutar
balik dan kembali.
Tapi apa yang terjadi di sini?
Kenapa dia berteriak?
Apa lagi yang bisa
kita harapkan darinya?
Dia tidak beradab.
Biarkan saja.  - Tepat.
Senang sekali kamu datang.
Pertemuanku sudah selesai.
Saya bebas sekarang.
Ayo pergi ke kamarku dan bicara.
- Tidak, Ani.
Saya harus pergi.
Tapi kenapa dia berteriak padamu?
Mengapa kamu berperilaku
buruk dengannya?
Saya tidak sopan.
Tanyakan kepada orang yang
sopan alasan saya berteriak.
Mengapa kamu berbicara kasar
terhadap keuanganku, Jhanak?
Tanyakan kepada tunangan Anda
mengapa saya berbicara kasar kepadanya.
Ani, apa yang dia katakan?
Apa yang sedang terjadi?
Abaikan saja dia, Arshi.
Anda tahu dia berbicara omong kosong.
Jika Anda bisa mendengar omong
kosongnya, saya juga bisa mendengarnya.
Aku ingin tahu
kenapa dia berteriak.
Pak, beritahu dia
kenapa saya berteriak.
Maukah kamu memberitahunya?
Atau haruskah aku memberitahunya?
Arshi, dia sudah gila.
Dia sangat ingin menikah.
Aku baru saja
memberitahunya bahwa dia
tidak bisa menikah
dengan pria sembarangan.
Jika ternyata dia orang jahat,
semua orang akan menyalahkan kita.
Saya mengatakan kepadanya bahwa kami akan
meluangkan waktu dan menemukan pria yang baik.
Tapi dia menjadi hiper.
Dia tidak memiliki
kesabaran untuk menunggu
sampai kami memeriksa
latar belakangnya.
Dia akan menikah dengan pria
yang dipilihkan Ms.
Shrishti untuknya.
Bagus, tuan!
Mengapa ibuku memilih
anak nakal untuknya?
Apakah kamu tidak percaya padanya, Ani?
- Tidak, Arshi.
Tentu saja, saya percaya padanya.
Saya tahu dia adalah
kerabat dekat Ibu Shrishti.
Dia akan memilih anak
laki-laki terbaik untuknya.
Tapi itu juga akan
memakan waktu.
Saya mencoba
menjelaskannya padanya.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda berbicara dengannya.
Arshi, aku tidak berbicara dengannya.
Saya melihatnya.  Jadi..
Baiklah, biarkan saja.
Anda sangat takut pada Bu Arshi.
Tidak, tapi itu bagus.
Anda harus takut
pada istri Anda.
Tapi tolong pergi ke
kamarmu lalu bertarung.
Saya harus menyelesaikan pekerjaan saya.
Jika saya tidak
menyelesaikan pekerjaan
tepat waktu, semua
orang akan memarahi saya.
'Nenek dan Ayah, apakah
kalian ingat syuting iklan itu?'
'Jhanak adalah model di dalamnya.'
'Ini akan dirilis besok.'
'Jadi, Jhanak harus
menghadiri sebuah acara.'
'Terimalah undangan kami.'
'Silakan tanda tangan di
sini dan akui tanda terimanya.'
'Jika mereka tidak
mengundangmu ke atas panggung'
'Anda harus menciptakan
peluang untuk diri Anda sendiri.'
'Bagaimana mereka
memperkenalkan Jhanak?'
'Tapi itu adalah tugasmu'
'untuk membawa realitasnya
ke hadapan semua orang.'
'Kamu harus memberitahu semua orang
bahwa dia adalah pembantu rumah tanggamu.'